# Projeto do Aplicativo de Nutrição

O projeto tem como objetivo auxiliar o usuário com uma vida leve e saudável, a reeducação alimentar onde o aplicativo irá avaliar sua rotina, sua alimentação, seu sono, sua prática de exercícios físicos e assim obtendo a melhor rotina e dieta para o usuário. Não apenas o aplicativo irá avaliar pois nele haverá uma maneira de contatar um nutricionista selecionado, fazendo uma ponte por meio digital entre o usuário e o profissional, criando diferentes experiencias de uso do software tendo um para o cliente e outro para o nutricionista (como exemplo o Uber, no qual o motorista e o passageiro tem diferentes modos de usar o serviço).

Sua interface será de fácil entendimento, com ferramentas gráficas separadas por guias, capazes de demonstrar o processo atual, seu histórico e projeção, de acordo com seus dados informados. Será possível também calcular o *IMC* do consumidor, avaliando seu progresso. A substituição de alimentos gordurosos e não saudáveis, sendo balanceado de acordo com a necessidade de cada cliente.  O aplicativo será versátil com o usuário abrangendo pessoas que buscam apenas uma melhora em sua dieta, melhoras em seu físico com o auxílio de treinos, tanto na academia como em casa. Com o ganho de patrocínios ao longo do tempo, o aplicativo poderá distribuir cupons que podem facilitar a compra de determinados produtos que foi indicado ao usuário em sua dieta.

Terá uma aba para o usuário (se praticar exercícios físicos) onde ele poderá adicionar o seu treino e assim o aplicativo irá sugerir adaptações de acordo com o seu corpo e seu objetivo.

O sistema cadastro se dividirá entre usuário e nutricionista, quando o nutricionista solicitar o cadastro, ele terá que informar suas qualificações e assim será determinado se ele está apto para ser um nutricionista parceiro. Não só o cadastro de pessoas, mas também o de alimentos e seus valores nutricionais deverá ser realizado durante o nosso desenvolvimento, criando um banco de dados com as informações do alimento. No aplicativo terá uma aba de perfil, onde o usuário pode colocar suas informações, como foto de perfil, altura, peso e ao longo do uso do aplicativo será possível a comparação do início com o momento atual, pois uma ótima maneira de incentivar o usuário é mostrar sua evolução, assim recomendamos que periodicamente a aba de perfil seja atualizada com novos dados. Pretendemos implementar uma maneira de avaliação do usuário para o nutricionista, assim classificando o especialista em uma qualificação de até 5 estrelas, com isso os nutricionistas mais bem avaliados terão mais recomendações pelo próprio aplicativo.

Será atualizado periodicamente com os estudos mais recentes da área, tanto com a alimentação, treino e rotinas saudáveis.

